hạnh phúc là do ước mơ mình cứ thỏa đáng
được ước mơ đấy thì mình bảo mình hạnh
phúc thế mà ước mơ thì có thay đổi không
có một thì muốn có 10 thế thì quan trọng
Chúng ta muốn có hạnh phúc là chúng ta
phải điều chỉnh ước mơ mà muốn điều
chỉnh Ước Mơ thì phải thấy mình trong
hiện tại trên nhà phật gọi là tùy duyên
thì được hạnh phúc
không tùy duyên thì không được hạnh phúc
không tùy duyên thì không phấn đấu được
không tùy duyên thì không có những ước
mơ phù hợp được đâu mà muốn tùy duyên
được thì chúng ta phải phân tích được
mình trong hiện tại và phân tích được
Hiện tại xã hội ở cái mối quan hệ của
mình mức độ sống của mình thì chúng ta
sẽ có hạnh phúc mà Muốn phân tích tùy
duyên được thì phải học sâu Phật pháp
Các em mới đứng vững được